Dizinin dokuzuncu elemanı olan 2, root elemanımız olan 6'dan küçük olduğu için, 6'nın sol düğümüne geçecek. Sol düğümdeki 5 ile karşılaştırılıp, 
5'ten küçük olduğu için 5'in sol düğümüne geçecek. 
Sol düğümdeki 1 ile karşılaştırılıp, 1'den büyük olduğu için 1'in sağ düğümüne geçecek. Sağ düğümdeki 3 ile karşılaştırılıp, 
3'den küçük olduğu için 3'ün sol düğümünde kendine yer alacak.

                6
            /       \
        5               7
    /                       \
1                               8
    \                               \
        3                               9
    /       \
2              4